registra en la industria [música]
musical. En los últimos años, muchas
artistas han sido víctimas de agresiones
de este tipo. Es una problemática ante
la cual los especialistas precisan que
es necesario alzar la voz en en
evidencia un nuevo caso de tocamientos
indebidos a una mujer.
Son las terribles imágenes en las que se
ve a una de las voces estelares de la
orquesta La Bella Luz.
No, no, no ha ido. Está ya está en
fiscalía.
La pena máxima para el delito de
tocamientos indebidos con el agravante
es 9 años. Si una persona que ella no
consciente y la to de la mujer como el
Ministerio Público se pronunciaron. Este
último precisó que inició una
investigación preliminar contra Sánchez
de la violencia contra la mujer y los
integrantes grupos familiar. conseguir
su medida de protección
del programa Warmiñan hasta mayo de este
año, 12,026 casos de violencia sexual
contra mujeres fueron atendidos.
Casos como el de Naldi Saldañasados.
Es la prueba además que tenía la
cantante Nales Saldaña para poder
presentar esta denuncia. Aún cuando no
haya registro, las mujeres debemos
denunciar. Es una falta no solo de
respeto, es una falta a la dignidad. Es
una invarle espacio cuando hay
cuestionamientos de esta naturaleza. A
esta decisión seó en la explanada sur
del estadio Monumental como parte de el
eh festival de la U o UFest. Medidas
ambas se conocen en medioar la foto de
este director musical César Sánchez,
¿no? Que ahí en esa foto aparece Chávez,
perdón, creo que es el apellido, ¿no?
Sánchez Chávez. Okay, gracias por el
dato. Bueno, lo están viendo ustedes
ahí. Este es el sujeto que aparece en
esas imágenes, ¿no?